Byenveni nan nouvo chak jou konsa kontan w ap
isit la nou ap kontinye sèt pati nou an
seri sèt regleman ki sen yo
Lespri pa JB Grady li se yon devosyonèl ak
app a YouVersion Bib pa vle
Miss Episode jodi a nou ap pale de
wòl Sentespri a kòm nou
baton entèrsèstor alantou sa a se ou
chak jou ak Jeff Weston kwazyè
[Mizik]
Byenveni nan nouvo chak jou konsa kontan yo genyen
ou tounen avèk nou nou ap kontinye nou
sèt seri pati sou sèt wòl yo
Lespri sen pa JD Grady yo te jwenn sou la
YouVersion Bib app li se youn nan la
devosyonèl e konsa nou ap travay nan
sa
Mwen se Lawrence Lawrence Lawrence Jeff Weston Aya a
Cruz se ke yo rele tou prensès byen nou
te kapab di Vanna White, men se pa vrèman
oke ou pa lèt regrèt mwen pral jis
kenbe pwojè ou jan w ap pote
nou nan isit la jodi a oh li nan move tout dwa
Se konsa, li te yon lòt semèn nou yo kounye a se sou
Episode oswa pa Episode senk men nou
pati senk nan sèt seri yo anpil pati
nan traction gwo sou kat ki sot pase yo
Epizòd jis kalite yo te ramping li moute
ak wòl yo nan Sentespri a ak yon
koup la semèn de sa reyèlman bon yon sèl Sentespri
Lespri se gid nou
Yeah yon anpil nan reyaksyon bon nan yon sèl sa a
Se konsa, si ou ve yo te jwi sa a
seri tanpri fè nou konnen ou ka trape
nou sou Facebook ou ka fè kòmantè sou nou an
paj ou ka tcheke nou tou sou nou
sit entènèt nouvo chak jou televizyon nou vle tande
soti nan nou nou vle konnen ki sa ou
tankou sou sijè a ki gen sijè
ou ta renmen wè ki jan gen sa a montre
afekte lavi ou e petèt li pa
jis sezon kat avèk nou
petèt li te sezon anvan yo avèk yo
Carrie ak Jack oh definitivman
wi ou pa konnen pou yon ti tan wi pou
byen kèk tan kounye a ak byen nou konnen
ke anpil nan nou yo te ap veye pou
yon bon bout tan pou nou ap jis kontan tande
Nan men nou nou renmen fè sa ak remèsye
ou pou moun ki ap gade nou jis
vle kontinye sèvi Senyè a sèvi
ou menm ak nou jis pa ka tann tande pale de
ou menm ak kenbe kòmantè yo vini nou
trè rekonesan pou li
absoliman oke pou sijè nou jodi a se
ki sa li se dwa isit la li ye epi se la
Sentespri a se entèsesè nou okay oh
Bonte m ' ki se yon gwo mo e se ak
youn ki pwobableman se pa tout moun okouran
nan sa sou fen an
Se konsa, kesyon an gwo mwen panse ke yo kòmanse
sa a se sa ki se yon entèsesè yeah
epi mwen vle di gade ki gen grandi nan la
legliz mwen konnen entèsesè a se la
moun ki se ou konnen kalite sou yo
jenou oswa petèt plat soti sou figi yo
priye Bondye sou non yon moun oswa
yon pwoblèm enteresan yeah ak sa a
sa mwen konnen antisipeur la yo dwe yeah
ou konnen sa mwen panse lè mwen reponn a
kesyon ki se yon entèrsesè mwen menm
panse tounen nan moun kòm byen
yo te lou-devwa lapriyè sou latè a
dwa ak yo te sa yo yo te gen
nan mis yo yo te pratike tankou si mwen
te gen yon bezwen epi li te vle yon moun pou priye
pou m 'mwen ta ale nan entèsesè yo repons lan se wi
pèp la yo te tè a lapriyè ki
yo te rele sou Bondye yo te konnen vwa l 'ak mwen
panse ke sa a te vre se Bondye konnen yo
vwa oh pou asire ke te gen sa a regilye
relasyon ant Bondye ak pèp li a
nan lapriyè ak Pete moun sa yo te
rele nan omwen nan legliz mwen an
entèsesè yo ak Se konsa, yo te moun yo
ki te lapriyè nou te rele Bondye e yo te wè
rezilta gwo - oh pou asire w ye mwen te
tou tande yo refere yo kòm la
lapriyè vanyan sòlda gen ou ale ou konnen
tankou lè mwen panse de wòl yo divès kalite
ke nou ka jwe nan kò a nan
Kris la ak nan legliz la ou konnen
ou te gen kèk moun ki bon nan
fè bagay yeah yon fwa li ranmase a
mato yeah mwen pral kòmanse frape lwen sou
kèlkeswa sa reparasyon yo bezwen fè
ou te resevwa lòt moun ki te gen men yo nan
bagay la administrasyon ak Lè sa a ,.
gen dwa w gen yon gwoup
moun ke ou jis li a tankou mwen bezwen
lapriyè pou sa a ak mwen pral ale nan yo
epi li pa ke lapriyè yo oswa
anyen espesyal oswa yo ap nan yon pi wo
avyon men jis kèk moun ki gen sa
kado ke ou konnen koneksyon kote
gen jis sanble gen kèk lavi sa
gen rezilta nan priyè sa yo byen
ou konnen mwen panse ke li tankou yon Hockey
jwè - tankou kèk moun tankou nou konnen
yo ap fèt ak yon aptitid dwa yeah
yo jwe espò nou ap pale Hockey oh
ou pran
Hey nou isit la nan gwo nò blan an
se iglou kote li te fè gen Jeff
Yeah e konsa ou te gen yon nèg tankou Sidney
Crosby oke k ap pase yo dwe Kanadyen
Hey e konsa mesye yo te gen yon opòtinite pa gen okenn
dout ke se Bondye ki bay, men li ap travay nan
Se konsa, li pratike li li pèfòmans konpetans l 'yo
Mwen panse ke li menm ak entèsesè yo
asire w ke ou konnen tankou mwen vle di gen nan sa a
rele nenpòt moun ka fè li
Se konsa, ou konnen li pa tankou w ap fèt
ou konnen kèk nan lapriyè ak kèk pa, men
gen nan jis ou konnen li nan moun sa yo
ki moun ki la yo konnen Bondye epi yo ap
pare pou rankontre l 'Bondye gen sa
rele sou lavi yo lapriyè, men yo
yo koute apèl la yo pase tan yo
devlope apèl la byen se sa nou ye
ta rele entèsesè a se yon
koup la ou konnen mesye nan lari an
pale sa ki entèsesè vle di pou ou
dwa wi ou konnen enteresan ase
madanm mwen se yon entèsesè ak youn nan la
bagay mwen te remake sou li se li
jis te sanble yo gen koneksyon sa a ak
sa k ap pase nan domèn espirityèl la
e konsa ou konnen mwa de sa nou te genyen an
Waltons sou yeah epi li regilyèman
konekte ak Waltons yo ak byen
souvan li pral reveye nan mitan an
nwit lan mwen santi mwen bezwen priye
sou pwoblèm sa a mwen pa konnen sa ki nan
ale sou men mwen priye nan sa ak
ak Bondye ap leve l 'nan la
mitan nan mitan lannwit ak Lè sa a li pral mesaj
yo e yo paske yo gen plis pase nan Afrik
yo ap reveye yo ap gen yo ou
konnen pasan fwi tou sa pou manje maten yo
dwa ak yo ap tankou oh bonte mwen
wi tankou sa a ap pran plas ak mwen
jwenn sa ki entèsesè konsa souvan yo
jis yo jwenn ke ki pouse soti nan la
Sentespri a tankou priye nan yon sèl
pwoblèm alo yeah se verite a ou konnen
Mwen aktyèlman li kèk korespondans
jodi a sou yon dam ki gen prensipal wòl se
fè egzakteman sa ou jis te di li
priye pou Jeff an misyonè yo ye
ki asosye avèk yon denominasyon tout antye
Wow
epi li santi ke Bondye te mete l 'sou li
kè mete non sa yo deyò epi yo vin
konnen yo pi bon li ka li evidamman
pa ka konnen
tout moun pèsonèlman li nan yon anpil nan moun
men li priye pou chak youn ak lè sa a
gen nan moman kote li pa panse li
kounye a li konnen cuz tankou sa Hockey
jwè ki jwè foutbòl oswa sa
mizisyen sa a antizè sa a lapriyè
Warrior Princess tankou li gen li flexes
misk li yo li te resevwa tan nan jimnastik la sou
jenou li si ou pral epi li pratik
sa a konpetans ak di Bondye mwen konnen w ap
rele m 'ak e ke sa a
Korespondans mwen li jodi a te sou
sa yo 80 ane fin vye granmoun misyonè ki te resevwa
rale sou pa bandi konsa oke mwen vle di mwen
bonte yo te nan yon peyi Afriken
Mwen kwè li te Afrik Peroxy mwen pral genyen
yo tcheke ke mwen jis vle asire w
Lè yo te yo yea yo ye
pa t 'nan Amerik di Nò ak mwen pral di
ou ki sa li te jis etonan ki jan yo
jis yo te kapab yo te 80 ak ak
sezi ak rele l 'bay Bondye e yo
jis kenbe sou li di aktyèlman te
Mozanbik paske yo te nan pale
nan Pòtigè oke yo te priye nan
non Jezi nan non Jezi
nan non Jezi ak yon sèl nèg la
rive nan oh yon sèl nèg te gen yon pous senk
kouto yo te di oh gwo fèmen nan la
Fè fas a youn nan misyonè yo ban mwen
Kle ou ban m 'kle ou ak nan
kou yo jis te di nan non an
Jezi ou konnen tounen lwen pa manyen nou
byen li rive nan vin kle yo byen
pandan y ap yo te kite lam la
retire yo te gen de nan yo yo te kenbe
sou lapriyè nan non Jezi ak yo
yo aktyèlman pote kle yo tounen ak
lave yo nan machin nan konnen enkwayab
istwa moun wi se pouvwa lapriyè
sa yo jan granmoun aje fè lagè men
pa kont kò ak san dwa pa
kont moun men jis kont la la
Lespri nan travay yo pote mal dwa dwat
de tout fason pa gen okenn mal pa gen okenn move tout bagay
tounen ak dam lan isit la nan Kanada
ki moun ki regilyèman priye pou entèsesè se
tankou
mwen ka jwenn an kontak avèk ou mwen te
te deplase pi lwen pase nòmal la pou lapriyè pou ou
espesyalman nan moman sa a se tout bagay
oke ak nan kou yo pral yo se ou
kidding m 'ou pa gen okenn lide kounye a sa a
ki sa nou ap pale de isit la zanmi
entèsesè a jan fre se ke oke konsa
nou te pale sou tankou moun tankou
entèsesè men sijè nou se Sentespri a
Lespri a se dwa entèrsesè nou an pou nou te
te resevwa yon bon sou youn nan la
entèrsesè se pa sa yo fè ki jan fè
ki jwe nan Sentespri a paske
nan fen jounen an Sentespri a se
yon pati nan Trinite Sentespri a se
Bondye wi
Se konsa, ede m 'vlope tèt mwen alantou sa a oke
sa a se trè fre konsa wi Bondye Bib la
di mwen renmen jan Billy Graham te di sa
tèlman souvan nan prèch li yo ak mwen admire l '
anpil pou sa nou ka di tou
Bib la di ke se sèl otorite la
nou te gen dwa dwa li nan Bib la
di ke Bondye li menm se yon entèrsesè
oke konsa koulye a, mwen hey li nan Bib la nou
jwenn nou pi byen chèche konnen sa sa vle di
byen
Mwen li nan devosyonèl otè a
di Sentespri a se entèsesè nou an
ak sa a se youn nan mirak yo pi gran
nan favè oke ak Lè sa a, li ale sou la
Apot Pòl di nou ke Sentespri a
Lespri ki anndan nou di Bondye mèsi
Èske Bib la di pran yon poz pa ou konnen
Jeff pa ou konnen Lawrence ke ou
se yon tanp nan dwa Sentespri a
Oke se konsa Bondye sa a ki te pale sou
nan tout wòl sa yo
byen nou ta dwe ajoute yon sèl mr. Creedy li
li se sa li se wòl nan rezidan nan
kè pèp li a di Bondye mèsi konsa
sa a se nan sa a se moun nan nou ap
pale sou Sentespri a Bib la
di li viv nan nou an ak Women 8:26
di Sentespri a ki abite nan nou
entèdi pou nou tcheke sa a soti ak
plenn ki twò fon pou mo yo
enkwayab
yon anpil nan pwofondè nan ke mwen devine gen
men si nou yeah fon se pawòl Bondye a
dwa wi se konsa Jeff petèt li te ye
yon bagay tankou premye fwa ou te mete
je sou madanm ou mwen pa konnen, men se te
gen tout tan yon tan kote ou jis pa t '
konnen ki sa yo di premye fwa a mwen mete
je madanm mwen mwen te ap travay mwen te DJ a
nan yon estasyon radyo li te vini pa kòm yon
koute pou genyen yon pri e konsa mwen te gen
ki renmen kòk chante pèsonaj sou mwen
te plen mo Oh oh mwen wè deyò
ki wòl ak premye fwa nou
kominike deyò nan chèk peman ou
te resevwa pa gen anyen tankou jis pa gen anyen ki te vini
soti paske mwen te tèlman frape avè l '
wi wi wi mwen vle di mwen asire w ke nou kapab
tout gen rapò ak tan sa a oswa petèt pa
petèt gen nan kèk nan ou ta di nope
Sa a pa janm pwoblèm mwen an reyalite lè mwen
jwenn nan yon zongle mwen kòmanse pale plis moun ki
konnen men gist a petèt ou konnen
gen kèk nan nou ki te fè fas
ki sitiyasyon
Mwen jis pa konnen ki sa yo di e nou kapab
ri epi fè yon blag petèt li paske
ou konnen nou te resevwa yon bagay ou konnen nan
kè nou ou konnen pou sa espesyal
yon moun
men petèt li nan lè yon bagay konsa ou
konnen lanjan rive nou wi kote
Se tankou bonte mwen mwen pa ka kwè
sa te rive
yon trajedi frape oswa yon relasyon kase
oswa yon bagay ak pitit ou oswa ki jan
depi lontan se lis bagay nou kapab di
ak Lè sa a, nou jis jwenn nan pwen kote
nou di ak mo pa ka dekri sa mwen
Santi petèt petèt li se paske nou
pa menm konnen ki jan nou santi mwen
gen rapò ak ki yeah ou konnen mwen byen kontan mwen
te marye madanm mwen te ede m 'soti
ou konnen mwen gen santiman tankou li
enkwayab ou konnen sa m ap di
sa a
Se konsa, nan eleman sa yo li jis ou
konnen Sentespri a ale
Wow kontra a menm tankou jis ak sa yo
ti fi paske pafwa pa gen okenn
mo paske nan sa ou prale
atravè se jis yon pa dekri
sitiyasyon wi ou te la
zanmi ou te jwenn tèt ou nan yon
Mete kote ou ye a kont miray la
se konsa pale epi ou pa konnen ki sa yo
di
byen nou pa vle ou ale lwen nou ta
tankou ou vin tounen paske ak la
rès nan montre nan nou vle pataje avèk yo
ou kèk bon nouvèl sou Bondye nou an nou
Bondye ak wòl li jwe nan nou an
ap viv kòm baton entèrsèpteur alantou pou
plis nan nouvo chak jou pou yon limite
tan jwenn men ou sou edisyon limite
chemiz soti nan rezo a TV 5 kategori
sa yo chemiz kalite siperyè yo
manifaktire pa teespring yon ranmase lajan
sit entènèt ak achte ou a ap ede
sipòte montre yo nou pwodui jwenn ou
jodi a epi voye nou foto ou yo dwe
chin an tap sou vizit la montre korespondan
Cap 5 dot televizyon koupe chemiz sipòte nou
epi pou yo jwenn chemiz ofisyèl Rezo ou
jodi a chat5 dot televizyon koupe chemiz
Hey zanmi nou ap tounen Jenna nou yo
gen yon lòt montre etonan mwen renmen
ap pale de Bondye nou gras pou vini
tounen zanmi nou ap pale jodi a sou
Sentespri a wòl li jwe nan
lavi nou ak jodi a sijè nou se la
Sentespri a se entèsesè nou an wi nou
pale sou yo te stymied pa kapab
pale pa konnen ki sa yo di ak lè sa a
ou te mansyone ke se Sentespri a
byen li lapriyè pou nou ak grangou li la
pa janm kenbe pou mo si dwa li a
vre sa a vre
Se konsa, mwen panse ke gen diferans Jeff sa a
tankou kote petèt mwen pa konnen ki sa yo
di men se pa ka a ak Bondye nou an
sa a vre e si ou panse tounen nan de
Epizòd Anons sa pibliye depi kote nou te pale de la
Sentespri se gid nou paske li
konnen li tout
wi ak sa nan moman sa yo lè nou
pa ka mete mo nan sitiyasyon an byen nou
pa konnen ki sa yo lapriyè oswa petèt li a
jis senpleman Bondye mwen jis mwen bezwen èd ou
Mwen pa konnen ki sa mwen bezwen, men mwen bezwen ou
ede Sentespri a wè li tout li
konnen li tout li se ke yon nèg gwo konsa li
fè sans ke li konnen ekzakteman ki sa
nou bezwen nan moman sa yeah ki jan
enkwayab Jeff sa a, se lous repete
li konnen tout bagay li konnen nan
sitiyasyon ke nou ap fè fas ke ou m '
ke chak nan nou se fè fas a zanmi
Mwen pa ka ede men souri nan li paske mwen
konnen ki kote mwen pral epi yo pa sèlman fè
li jis konnen li gen sousi e Bib la di
li nan Women 8:26 jwenn soti gen yon gade
Ankouraje kè ou ke Bondye li menm
ki moun ki konnen tout bagay ki k ap pase sou
priye pou nou ou menm ak li a se konsa via sa
isit la diferans pou mwen pou mwen jwenn
jwe nan mwen pa menm konnen ki sa pou lapriyè
èske ou te gen oswa petèt pa janm lide
sitiyasyon nou blag nou pa konnen ki sa
yo di nan moman sa a limyè oswa yon bagay
trajik mwen jis pa konnen ki sa yo di ak
Lè sa a, anpil mwens priye tankou bondye mwen pa fè sa
menm konnen ki jan yo pote sa a devan ou
Mwen jis pou Devin
deklare byen lè mwen pa konnen ki sa yo
priye li kote mwen ka konte sou sa
etonan verite Bondye nou gide Bondye nou an
entèrsesè ki konnen tout bagay li la
pa janm san yo pa konnen egzakteman sa yo
priye gen anpil espwa ke oh mwen
bon bagay ki nan nouvèl kokenn
an reyalite Jeff gen yon moun isit la
petèt w ap ou isit la ak Bondye gen
mennen ou nan gade sa a montre sou
bi paske ou se moun sa a ki
di mwen pa menm konnen ki sa yo di
w ap chita la w ap gade ou
ou renmen Seyè a ou vle yo rive jwenn soti
l 'men ou ap angoudi paske ou pa fè sa
konnen ki sa yo di
nou ka beni nou jodi a nan Jezi non nou
beni ou epi di lapè ou pa fè sa
menm gen konnen ki sa yo di men mèg
nan Bondye ak jis di Bondye si gen nan
yon bagay yo di mwen isit la ou ta lapriyè
pou mwen
sou otorite Pawòl Bondye a ou kapab
dakò e menm mande l pou l priye pou li
ou menm ak Bib la di ke li ap priye
li pral lapriyè pou ou ak plenn
ki twò gwo twou san fon pou mo sa a tout
Sa a se tankou ki pouvwa lifter nan jimnastik la
dwa wi li konnen sa li ap pale
sou byen nan kou mwen te di li nou
yo te jwe blag Off-kamera anvan sa
montre te kòmanse li a tankou mwen ap resevwa sa a
dwa
Bondye ap priye Bondye kijan anpil nan nou
konnen ke Bondye se pral repons Bondye a
lapriyè dwat sa mwen di nou
ap pale de Trinite a twazyèm lan
moun nan Trinite a priye nan la
Papa li oh sa yon mistè bèl
men yon verite bèl e nou pa panse
li zanmi nou konnen ke nou konnen ke li
ki moun ki konnen nou anndan soti tèt anba ak
bak li konnen ekzakteman ki sa pou lapriyè
ak renmen dam sa a li konnen lè pou lapriyè
Wi wi bonte mwen ki yon ankourajan
mo ki tèlman bon ou konnen mwen konnen
tan ap kouri soti nou te gen sèlman yon kèk
minit kite men tankou mwen te kapab jis kòmanse
ale sou anpil tanjant diferan
ak sa a paske nan jis ki jan gwo twou san fon sa a
konvèsasyon se sijè a se e mwen vle di
ou konnen sa mwen panse sou li ou konnen
wout la ke mwen se kalite anbalaj mwen
tèt ou li konnen Bondye voye Jezi
pou konstwi espas sa a poutèt peche sa
te separe nou soti nan men Bondye ak Lè sa a
Jezi di mwen kite Sentespri a
yo dwe gid ou ak lè ou panse
sou lavi a nan Jezi pou twa sa yo
ane nan ministè l ' tout moun te vin jwenn
li pou tout bagay yo bezwen yo
te vle konsèy yo te vle defi
li te vle geri yo te ye
sou kounye a te vle li tout ak Jezi ale hey
gade fwa m ' fè men mwen voye
Yon moun ki pa janm pral mache ale
li toujou la pou ede ou e konsa
Se Sentespri a ak lè sa a pou nou
yo mete ke mantalite sou yo ale si Jezi
te isit la lè nou kouri l 'pou
tout bagay e si nou ta ka fè menm bagay la
ak Sentespri a ou konnen tout ou
te konnen egzakteman sa k ap pase sou ou konnen
sa ki vini mwen jis pa fè sa mwen pa fè sa
gen mo mwen pa konnen ki kote mwen pral
e mwen renmen ak Sentespri a pral
Mwen te gen sa a mm-hmm gade sa mwen kapab fè
ak sa a étonant tèlman bon sa a, se yon
gwo mo paske ou konnen li si nou
te konnen ke Jezi te sou la yeah nou ta
dwe pandye yo deyò absoliman dwe
vire nan kamera dwa eskize mwen
Jezi nou te gen yon montre pou fè nouvo chak jou
epi ou konnen ki sa li ta vini sou li ta
vini sou montre nan mwen jis gen yon travay yeah
epi ou konnen e konsa li gwo verite anpil
fason moun yo ale tankou fason yo mete aksan sou sa
Se konsa, Jezi tèt li di gade mwen pral
jwenn Papa a yeah men se pa kite ou
kè ap boulvèse hey pa enkyete
tankou li pral rete tann Sentespri a te pwomèt la
ap vini dwa ak Lè sa a, nou konnen kòm
nou te di li se li pa deyò nou
li ap viv nan nou e konsa mwen renmen sa
ou te di si Jezi se isit la nou ta ale l '
byen Sentespri a se isit la ak sa
zanmi nou ankouraje ou aswè a ale nan
li e mwen ka imajine ou manje vyann
w ap di mwen pa fè sa m ap di
Pa gen anyen
ou pa bezwen di anyen
Bondye konnen kè nou, men li ale nan li
petèt mwen sonje anpil fwa tankou yon
tinedjè menm lè mwen ta literalman
jis ale sou jenou m 'nan kabann mwen ak
Mwen ta jis tonbe ajenou ak mwen ta jis dwe
toujou ak trankil epi ou konnen te gen
fwa li te yon minit anpil kote li
jis te sanble tankou tout bri a prale
sou nan tèt mwen li te pran yon tan long la
te fwa mwen tonbe nan dòmi ak Lè sa a, mwen itilize yo
yo panse petèt Bondye te fache sou mwen ak mwen
panse byen pa gen okenn ou konnen sa yo se la
bagay sa yo mwen te resevwa yo grandi nan ak mwen
reyalize pa gen okenn yo ou ka ou imajine ki jan
si timoun ou yo te vini ak jis te vle
rete tann epi ou konnen ke ou te an reta
vini lakay ou pa ta dwe fache sa
yo pa ap reveye Non
Oh ki jan Li renmen nou e ou gen ak
ale nan l 'petèt ou jis jwenn ou
pi renmen plas yon kote w ap abitye
ak deja priye oswa oswa petèt ou
pa fè li tout, men ou vle kòmanse
jis trankil tèt ou ak di Bondye mwen isit la
Mwen mwen di ou nou di ou sou la
otorite nan Pawòl Bondye a ki se ou rete tann
sou li menm jan ou rele sou l 'li pral reponn
ou menm ak li pral satisfè bezwen pwofon ou yo
menm lè ou pa konnen ki kote yo kòmanse
Moun ki konnen tout bagay ap lapriyè ou
Se pou ou fè lwanj pou ou
pi lwen pase mo pandan li te pale ak ki nan Syèl la
Papa sou non w o sa yon gwo
mo ankourajman ki soud pou
asire w ke ou konnen ki sa ak sa a yon moman
lè ou tcheke jis nan kalite vlope li
tout moute mwen vle di nou ap soti nan tan de tout fason
men pa gen anyen plis di ou jis
gen
se konsa ki fèt byen zanmi mèsi anpil
pou rantre nan nou isit la sou nouvo chak jou nou
beni ou ak lespri sen yo lapriyè
pou ou ak pou semèn Bondye nou an beni ou
gen yon gwo semèn
trape yon nouvo Episode nan nouvo chak jou
chak maten Vandredi nan nouvo televizyon chak jou
nou ap tou sou roku Kodi Plex youtube
Google jwe podcasts mizik ak liv nouvèl
oswa si w ap nan melodi Sid Kalifòni
nan chak dimanch maten nan 6:30 sou kbdb
Televizyon kanal 33 televizyon pou segondè a
dezè
[Mizik]